تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل
والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
اليوم ، يجب علينا جميعًا تغيير طريقة تفكيرنا.
ماذا يجب أن يكون ، أليس كذلك؟
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان.
"صدى إطلاق نار غامض في الظلام"
الكثير من الممثلين الوسيمين نجمة في تلك العروض الغامضة ليلة الاثنين.
أنا متحمس جدًا ، أتساءل ما نوع القصص التي سنسمعها.
حزن جيد.
فقط لأن عملائنا رئيس بعض الشركات ينتج أفلامًا ،
أصر هذا الطفل على وضع العلامات على طول.
أعتقد أنني أخبرتك بالفعل
لكن وظيفتي هي حماية والدة العميل!
وأنا أعلم ذلك.
لكنها أصيبت عندما تعرضت للهجوم قبل 3 أيام ، أليس كذلك؟
هل كونك رئيس شركة مالية مثل هذه الوظيفة الخطيرة؟
حسنًا ، لقد سمعت أنها يمكن أن تكون شريرة جدًا.
هذا يعني أن لديها الكثير من الأعداء ، أليس كذلك؟
أعتقد أنه يمكنك قول ذلك.
نعم
اسمي كوغورو موري ، أنا محقق خاص.
لدي موعد الساعة 7 لرؤية السيدة. إتسوكو فوروكاوا.
نعم ، أنت متوقع.
سأفتح البوابة الآن. من فضلك تعال.
بهذه الطريقة.
كونان ، نحن ذاهبون.
تمام!
من فضلك تناول بعض القهوة ...
أنا آسف للغاية بشأن هذا ، السيدة. فوروكاوا عادة ما تكون دقيقة.
لا ، لا تنزعج.
عفوا. نعم؟
إذا كان الأمر على ما يرام معك ، بينما نحن ننتظر ،
هل يمكننا مشاهدة التلفاز؟
أنا آسف. كان هذا التلفزيون على حافة الهاوية منذ هذا الصباح.
لا شيء يظهر على الشاشة.
أرى.
أيها الأحمق ، لديك بعض الأعصاب تسأل هكذا.
نحن سوف...
عفوا يا آنسة.
لكن النافذة الموجودة على أقصى اليسار في الطابق 2nd التي تواجه الشارع كانت مفتوحة.
تلك الغرفة ملك لصاحب هذا المكان ،
السيدة. كاتسو فوروكاوا، رئيس مؤسسة فوروكاوا المالية.
اعذرني على السؤال ولكن من أنت؟
كوهجي فوروكاوا.
أنا ابنها.
"كوهجي فوروكاوا (22)" - تلك النافذة مفتوحة دائمًا في هذا الوقت من اليوم
للهواء خارج الغرفة.
أليس هذا صحيحًا يا أزوسا؟
نعم.
أنت المحقق الذي وظفته أختي ، أليس كذلك؟
أنا أشفق عليك.
إنها ستستخدمك فقط.
أنت تقول استخدمني؟
أنا متأكد من أنها هي الآن.
نعم
"Etsuko Furukawa (40) ، أكبر منتج تلفزيوني ابنة" - إنه أنا ، Etsuko.
لقد تأخرت. اسرع ودعني أدخل.
نعم على الفور.
السيد. موري ، أنا آسف للغاية.
كان لدي بعض الأعمال في اللحظة الأخيرة لرعاية.
كوهجي؟
مرحبًا ، أختي ، لم أرك منذ وقت طويل.
ما الذي تفعله هنا؟
ألم تمنعك أمي من هذا المنزل آخر مرة كنت فيها هنا؟
اخرس ، هذا منزلي.
وبالمناسبة ، ما مع تلك الساعة؟
قلت أن الرقمنة كانت أشياء رخيصة
ولن يتم القبض عليك ميتا مع واحد.
أوه ، فهمت!
كان عليك أن تفرخ بأن الساعة السويسرية كنت فخوراً بها
لدفع ديونك.
هذا ليس من شأنك!
بالمناسبة ، كوهجي ،
أراهن أنك هنا للحصول على أمي لسداد ديونك مرة أخرى ، أليس كذلك؟
اسكت!
وماذا عنك يا أختي ، توظيف محقق خاص لزبدة أمي؟
هذا واضح جدا. كيف تجرؤ!
تبدو الأمور فوضوية للغاية هنا.
نوع من.
السيدة. شركة Etsuko على وشك الإفلاس.
ويبدو السيد. كوهجي لديه الكثير من ديون القمار
وبعض الغوغاء بعده.
لكن والدتهم كاتسو لديها الكثير من المال.
لسوء الحظ ، السيدة. فوروكاوا لا يقرض المال أبدًا لهؤلاء
تشعر أنها لا تستطيع أن تسدد لها ، بغض النظر عما إذا كانوا أطفالها.
في الماضي على الرغم من أنها قدمت كوهجي الكثير من المال
لكنها خرجت من يدها
لذلك منعته أخيرًا من المنزل.
أزوسا ما خطبك؟
نعم ما هذا؟
ماذا تقول لهم؟
أنا ذاهب للحصول على الأم!
إنها في غرفتها ، أليس كذلك؟
نعم هي كذلك. مهلا ، أزوسا!
بدلاً من فعل كل ما تقوله لك أختي ،
يجب أن تخرج معي في وقت ما!
إذا سألت ، يمكنني أن أجعل أمي تنسى
عن كل المال الذي تدين به لها.
كوهجي ، إذا لم يكن لديك شيء أفضل للقيام به ،
لماذا لا تخرج وتشتري شيئًا لتعطي أمي؟
لنذهب يا أزوسا.
نعم.
دارن.
حول ديون أزوسا ...
أوه ، سمعت أنها صنعت وصمة عار على سجادة أمي الفارسية اليوم.
فقط من أجل ذلك ، لم تحصل على مكافأة هذا العام.
وبما أن هذا لم يكن كافيًا ،
جعلتها أمي تكتب IOU للبقية.
لقد حدث ذلك عدة مرات من قبل ،
في أحد هذه الأيام ، أنا متأكد من أنها ستنفجر.
أوه ، حسنًا ، أعتقد أنني سأذهب وأشتري أمي شيئًا صغيرًا.
أنا فقط أكره أخذ نصيحة الأخت رغم ذلك.
ماذا مع هذه العائلة؟
الأم.
أمي ، استيقظ.
هذا غريب.
عادة ما تستيقظ على الفور.
إنه مغلق.
ربما أخذت بعض حبوب النوم التي وصفها الطبيب
ونمت.
لكن لا يزال الوقت مبكرًا جدًا.
وبالتأكيد الجو حار. هو؟
أنا أتعرق.
يا إلهي.
ماذا كان هذا الصوت؟
أم! أم!
أمي ، افتح هذا الباب!
هل هناك خطأ؟
السيد. موري ، هناك خطأ ما.
لقد جاء من غرفة أمي.
أخت!
ألم تسمع صوتًا غريبًا من غرفة أمي؟
سمعت طلقة نارية في غرفة أمي!
إنه مغلق. هل لديك مفتاح احتياطي؟
المفتاح هو عنصر طلب خاص
وأمي لديها الوحيدة.
لا يوجد خيار آخر ، علينا كسر الباب.
الصحيح.
واحد ، اثنان!
واحد ، اثنان ...
إنه مظلم للغاية ، لا يمكنك رؤية شيء.
أين مفتاح الضوء؟
على الحائط إلى يسارك.
أم؟
أم! يجب ألا تذهب إلى هناك!
ولكن...
هذه جريمة قتل. علينا أن نحافظ على مسرح الجريمة.
أم ...
ركض ، اتصل بالشرطة. حسنا.
تم إطلاق النار عليها في الجبين.
ماتت على الفور.
لا توجد علامات على النضال.
البصمات تؤدي إلى النافذة.
يجب أن يكون القاتل قد استخدم هذا السلم.
لكن موقف الجسم.
لماذا أنت! كم مرة يجب أن أكرر نفسي؟
أنا آسف!
تعال واخرج من هنا!
الضحية هي كاتسو فوروكاوا ،
64 سنة ، رئيس شركة مالية.
آثار أقدام حول الجسم
تطابق تلك التي وجدناها حول السلم في الخارج.
أرى.
تعرضت الضحية للهجوم قبل 3 أيام فقط.
ربما كان نفس المهاجم.
أوه ، ضابط.
إذا جاء شخص لم تكن تعرفه عبر النافذة ،
ألا تركض من أجل الباب؟
أنت شقي صغير! قلت لك أن تبقى خارج هذا!
لا ، كونان على حق.
منذ أن كان الجسم بالقرب من النافذة ،
يمكننا أن نفترض أن الضحية لاحظت الدخيل
واقترب من النافذة.
مما يعني أن الدخيل ربما كان شخصًا يعرفه الضحية.
دعونا نتساءل عن كل من كان في المنزل عندما وقعت جريمة القتل.
نعم سيدي.
حول عندما اكتشفت الجسد ،
السيدة. إتسوكو فوروكاوا والسيدة أزوسا ماشيدا ،
ذهبتم إلى غرفة الضحية في الطابق 2nd لإيقاظها ،
وسمعت النار.
لذلك السيد. موري والسيد كوهجي فوروكاوا
كسر الباب إلى أسفل ثم اكتشف الجسم.
هل أنا على صواب حتى الآن؟
نعم.
عندما سمعت النار ، هل لاحظت أي شيء خارج عن المألوف ؟
أنا متأكد من أنه كان عندما السيدة. انحنى Etsuko
لالتقاط المنديل الذي أسقطته ، هذا عندما سمعنا النار.
ماذا عن بعد إطلاق النار؟
لا لا شيء.
مفتش ، مجرد لحظة!
كم من الوقت ستبقينا هنا؟
هذا صحيح!
من الواضح أنها قتلت من قبل نفس الشخص الذي هاجمها منذ 3 أيام.
ضع نشرة جميع النقاط ، افعل شيئًا.
تم الاعتناء بذلك بالفعل.
ومع ذلك ، انطلاقا من موقف الجسم ،
هناك فرصة جيدة أنها تعرف قاتلها!
كانت تعرف القاتل؟
هل نحن مشتبه بهم؟
غادرت هذا الصباح ولم أكن في غرفة أمي!
المفتش ميجور.
شكرًا لك.
أزوسا ماشيدا.
نعم.
يبدو أن الضحية عاملتك معاملة سيئة للغاية.
وفقًا لجارك ، كنت تشكو من ذلك هذا المساء.
قلت: "سأعود إليها من أجل هذا!"
أنا ...
أزوسا ، لم تفعل ...
لقد فقدت أعصابك أخيرًا ، أليس كذلك؟
لا ، أنت مخطئ. لم أفعل ذلك!
هذا صحيح ، لقد قلت ذلك ،
لكن دعني أشرح.
سكبت بعض الشاي في غرفة السيدة هذا المساء.
مسحت كل ما تبللت.
الساعة ، جهاز التحكم عن بعد للتلفزيون ، حتى البساط!
لكن سيدتي أصرت على تلطيخ البساط
وقالت إنها لن تعطيني مكافأة هذا العام.
ثم علاوة على ذلك ، جعلتني أكتب IOU.
ولهذا قلت ما فعلته.
لكن كما قلت من قبل ، عندما انطلقت النار ،
كنت خارج الباب مع السيدة. إتسوكو.
هل هذا صحيح؟
نعم.
مما يعني أن كلاكما لديهما حجة ...
والسيد. فوروكاوا ، أين كنت إذن؟
هذا سؤال جيد.
كوهجي ، بمجرد أن صعدت أختك وأزوسا إلى الطابق العلوي ،
غادرت غرفة المعيشة.
بعد إطلاق النار ، أخذت بعض الوقت قبل الانضمام إلينا في الطابق العلوي.
أليس كذلك؟ انتظر دقيقة واحدة فقط.
لم أقتلها.
ثم أين كنت؟
كنت سأذهب لشراء هدية لأمي.
وكما كنت أخرج من البوابة ،
سمعت صوت غريب لذلك هرعت إلى الوراء.
مما يعني أنه ليس لديك حجة.
هذا ...
لماذا لا نتحدث عن هذا أكثر من ذلك بقليل؟
الطريقة التي تقف بها الأمور الآن ،
يبدو أن كوهجي هو الأكثر ريبة.
لكن شيئًا ما لا يبدو صحيحًا.
على ما يرام.
من فضلك اذهب و ... -السيد. تومي!
مرحبًا ، أنت طفل!
هل أنت هنا لمساعدة هذا المحقق الشهير مرة أخرى؟
نعم ، نوع من.
قال لي أن أسألك إذا كان هناك راديو كاسيت
أو شيء مع مؤقت في الغرفة.
فهمت ، إذا قمت بتعيين الموقت ، يمكنك ضبط إطلاق النار مسبقًا ، أليس كذلك؟
لسوء الحظ ، لم نجد شيئًا كهذا ،
التلفزيون هو نموذج قديم وليس لديه مؤقت أيضا.
كنت مخطئا.
شكرا لك سيد تومي.
تمام.
صيد جيد ، محقق صغير!
كنت متأكدا جدا كان هناك خدعة وراء تي أن إطلاق النار.
ضوء أبيض أزرق؟
ما الهراء الذي تتحدث عنه؟
هذا صحيح!
قبل إطلاق النار مباشرة ، حدث لي أن أنظر إلى غرفة أمي.
وكانت غرفتها مضاءة مع Iight الأزرق والأبيض
لكنها أصبحت مظلمة بعد ذلك مرة أخرى.
عليك أن تصدقني!
ضوء أبيض أزرق؟
لكن السيد. أخبرني تومي للتو ...
ماذا يحدث هنا؟
لقد حصلت عليه.
يمكنك القيام بذلك بهذه الطريقة.
لهذا السبب كان هذا الشيء هناك.
مرحبًا.
نعم. هل هو؟
شكرا جزيلا لك.
كنت أعرف.
أنت ذكي في التقاط ذلك يا طفل.
هذا ضربني بغرابة أيضًا.
الآن لدي كل الأدلة.
هذا الشخص هو القاتل!
يا كونان!
حزن جيد ، أين هذا الدليل القوي الذي كنت تتحدث عنه؟
هنا يأتي.
إنه يحدث مرة أخرى.
أنا أعتمد عليك يا بوبس.
موري!
هل صحيح أنك تعرف من هو القاتل؟
مرحبًا موري ...
أنا أعرف تلك النظرة!
نعم ، المفتش ميجور ، لقد اكتشفت كل شيء.
هل جاء الجميع إلى هذه الغرفة من فضلك.
لقد حصلت عليه!
إذن الجميع موجودون؟
بادئ ذي بدء ، المفتش ميجور ، بناءً على موقف الجسم ،
لقد خصمت الضحية عرفت القاتل ، أليس كذلك؟
لكن عندما كسرنا الباب ودخلنا الغرفة ،
كانت الأضواء كلها مغلقة.
ماذا?
ثم كيف رأى الضحية وجه القاتل؟
انتظر تقصد ...
هذا صحيح.
السيدة. قتل فوروكاوا في وقت سابق من اليوم
بينما كان لا يزال هناك ضوء الشمس.
هل أنت واثق؟
لكن ماذا عن إطلاق النار الذي سمعناه جميعًا؟
تم تنظيم تلك الطلقة النارية من قبل القاتل لاستخدامها كحجة.
أخذ القاتل جهاز التحكم عن بعد للتلفزيون
وقمت بتشغيله لاحقًا لتشغيل التلفزيون.
لكن موري ،
لا يعني ذلك أن القاتل كان عليه أن يكون لديه معرفة مسبقة
من الوقت المحدد الذي سيتم فيه سماع إطلاق النار على شاشة التلفزيون؟
كيف يمكن لأي شخص ...
سيس.
هذا صحيح ، هناك شخص واحد فقط هنا
من سيعرف الوقت بالضبط
سيتم سماع طلقة نارية على شاشة التلفزيون.
تم سماع الطلقة النارية في حوالي الساعة 7:30.
7:29 و 32 ثانية على وجه الدقة.
إنه الوقت المحدد لإطلاق النار على البندقية
في عرض السيدة. تنتج شركة فوروكاوا.
نعم السيدة. Etsuko Furukawa ، أنت القاتل!
ربما وقعت الجريمة هكذا.
في المساء،
السيدة. صعد فوروكاوا عبر النافذة.
والدتها تراها وتذهب إلى النافذة.
ويطلق عليه مسدس مع كاتم صوت.
السيدة. ثم غيرت فوروكاوا ملابسها
وجاء للقاء معنا ، يتصرف كما لو لم يحدث شيء.
ثم حساب الوقت ،
أخذت أزوسا ، التي ستتصرف كشاهد لها ، في الطابق العلوي
وأسقطت منديلها عمدا.
ثم يتظاهر باستلامه وهي تضغط على زر التحكم عن بعد.
هل ارتكبت أي أخطاء في أي مكان؟
أرى.
لذلك كان الضوء الأزرق والأبيض كوهجي يتحدث عنه من التلفزيون.
حتى لو كانت ثانية مغلقة
من توقيت تشغيل جهاز التحكم عن بعد ،
كان من الممكن سماع أصوات أخرى ولم تكن الحيلة تعمل.
لهذا السبب ارتديت ساعة رقمية اليوم ، أليس هذا صحيحًا؟
وأنت أيضًا من كسر التلفزيون في غرفة المعيشة ، أليس كذلك؟
عندما تم سماع إطلاق النار في الطابق العلوي ، كان سيكون مريبًا
إذا جاء نفس الصوت من التلفزيون في الطابق السفلي ، أليس كذلك؟
يمكن ... هل يمكنك إثبات أي من هذا؟
هل لديك أي دليل على أنني فعلت ذلك؟
بالطبع أفعل!
عندما تم العثور على الجسم ، تظاهرت بالبكاء والجثم.
عندما لم يكن هناك أحد يبحث ، أخذت جهاز التحكم عن بعد ،
ثم انزلق على البساط
وأعادته تحت الطاولة ، أليس كذلك؟
لكنك وضعت القليل من القوة فيه ،
كان من المفترض أن تبدو مثل أنها سقطت من الطاولة.
لكنها انزلقت تحت الساقين بدلا من ذلك.
كانت بصمات أصابعك على جهاز التحكم عن بعد.
بالطبع ، سيكونون!
أذهب إلى هذه الغرفة والخروج منها عمليًا كل يوم!
لكن في وقت سابق قلت أنك غادرت الغرفة هذا الصباح ولم تعد أبدًا.
كنت أتحدث عن اليوم.
لكنني كنت هنا بالأمس واليوم السابق أيضًا.
أوه حقًا؟
بالمناسبة ، أزوسا.
نعم
ماذا فعلت بالتحكم عن بعد عندما سكبت الشاي؟
قلت لك ، الشاي انسكب عليه ،
لذلك مسحتها نظيفة.
أنت تكذب! أراهن أنك نسيت مسحها!
لم أنس! لقد مسحتها نظيفة تمامًا!
هذا يكفي ، هذه الحجة لا تجعلنا في أي مكان.
تومي ، يرجى شرح للجميع!
نعم سيدي.
هل يمكنني البدء؟
في أي وقت.
وجدنا مجموعتين من بصمات الأصابع
على جهاز التحكم عن بعد الموجود في المشهد.
واحد ، طباعة اليد اليسرى للسيدة. إتسوكو فوروكاوا ،
بما في ذلك الإبهام إلى إصبع الطفل وطباعة النخيل.
ثانيا، طباعة اليد اليسرى للسيدة. أزوسا ماشيدا
انظر ماذا قلت لك؟
بصماتك عليها أيضًا.
لكن أنا ...
هل هذا كل شيء يا سيد تومي؟
هذا كل شئ.
ثم يستقر ذلك.
ماذا تقصد بذلك؟
لم ينس أزوسا مسح جهاز التحكم عن بعد.
لكن الآن فقط ...
كان هناك شيء مفقود!
إذا كانت قد نسيت مسح جهاز التحكم عن بعد ،
شيء آخر يجب أن يكون عليه.
بصمات أصابع كاتسو فوروكاوا ، كانت غرفتها
وبما أنها تتعامل دائمًا مع جهاز التحكم عن بعد ،
كان يجب أن تكون بصماتها على ذلك.
كان كل خطأها ...
كانت تعلم أنني أواجه مشاكل مالية
لكنها لن تقرضني سنت واحد.
ومع ذلك ، ستدفع جميع ديون قمار كوهجي.
كان دائما بهذه الطريقة!
كان دائما كوهجي هذا ، كوهجي ذلك.
دللته لأنها أنجبته في سنواتها اللاحقة.
كان كوهجي كل شيء.
سيس.
السيدة. فوروكاوا.
ليس الأمر أنني لا أفهم ما تشعر به.
أفعل ، لكن فكر في الأمر ،
لقد ارتكبت للتو جريمة قتل!
لقد قتلت والدتك!
أريدك أن تفكر بعمق فيما فعلته.
هناك ، يجب أن يفعل ذلك.
إنه يعمل.
شكراً جزيلاً.
لم يكن شيئا.
قد لا يلفها ولكن السيد. تاكاجي مهووس بالفيديو.
يذهب لاستئجار مقاطع فيديو كل ليلة ، إنه مدمن ...
طلقات نارية!
انظر!
لدي حالة لحلها.
شخص ما يقول له أنه انتهى بالفعل.
"الحلقة التالية" - لقد ...
عليك أن تمزح!
لن أستحم مع كونان بأي حال من الأحوال!
شيء ما يأتي فوق ران.
أتساءل عما إذا كانت تشك في من أنا حقًا؟
جينتا ، ما هو الخطأ؟
كونان التالي ،
"عودة محفوفة بالمخاطر - المحققون في الكهف"
تلميح كونان التالي:
"رصاصة ضالة"
الحلقة التالية هي جزء من سلسلة خاصة.
شاهد كل الحلقات وربما ستلتقي "أنت تعرف من".